День рождения. От всего сердца поздравляю тебя с днём рождения! Желаю тебе удачи, радости и всего наилучшего! Всю свою жизнь оставайся таким же надёжным человеком! Пусть неприятности обходят тебя стороной!
День рождения. От всего сердца поздравляю тебя с днём рождения! Желаю тебе здоровья, веселья и чтобы в твоей душе всегда пели соловьи! Пусть судьба всегда тебя балует, пусть успех тебе не изменяет и пусть друзья всегда будут рядом!
День рождения. Прими мои самые искренние поздравления с днём рождения! Будь всегда добрым, крепким духом и телом и мужественным! Всегда оставайся таким же весёлым и жизнерадостным! Желаю тебе всего наилучшего, а также стремления к новым вершинам!
День рождения. От всей души поздравляю тебя с днём рождения! Пусть жизнь будет, словно волшебная сказка и пусть каждый день будет приносить множество удивительных открытий! Желаю тебе радоваться каждому дню и творить больше добра!
День рождения. Прими мои самые искренние поздравления с днём рождения! Желаю тебе поменьше трудностей, а также сил и энергии для новых достижений! Пусть твоё сердце не знает разочарований и боли! Никогда не останавливайся на достигнутом и радуйся каждому дню!
Новый год. От всей души поздравляю тебя с Новым Годом! Желаю тебе весь год не знать печали и поменьше грустить! Пусть сохранится всё хорошее, что есть в твоей жизни и пусть новогоднее волшебство всё время присутствует в твоей жизни!
Новый год. От всей души поздравляю тебя с Новым Годом! Будь всегда сильным, жизнерадостным и бодрым! Пусть яркие лучи освещают твой путь к заветной мечте, пусть во всём сопутствует поддержка верных друзей и пусть в Новом Году жизнь течёт мирно и спокойно, без бед и потрясений!
Новый год. Искренне поздравляю тебя с Новым Годом! Желаю тебе крепких нервов, а также весёлого настроения на целый год! Пусть в твоей душе весь год царит лето и пусть этот год будет для тебя незабываемым! Будь всегда таким же весёлым и жизнерадостным!
Новый год. Искренне поздравляю тебя с Новым Годом! Будь всегда достойным сыном своих родителей! Пусть Новый Год окажется интереснее и лучше прошлого года, пусть весь год будет возможность заниматься любимыми делами и пусть яркие лучи освещают твой путь к заветной мечте!
Новый год. От всей души поздравляю тебя с Новым Годом! Желаю тебе понимания, процветания и достатка во всём! Пусть Новый год будет гораздо лучше, чем старый и пусть жизнь течёт мирно и спокойно, без бед и потрясений!
8 Марта. От всей души поздравляю тебя с международным женским днём! Всегда оставайся такой же милой, нежной, юной! Желаю тебе заниматься только тем, что приносит радость! Будь всегда неотразимой, полной оптимизма и восхитительной!
8 Марта. Прими мои самые искренние поздравления с женским днём! Будь всегда такой же красавицей и умницей! Пусть твоё сердце не знает разочарований и боли, пусть весенние лучи, пробиваясь сквозь облака, укажут тебе путь к счастью и пусть весенняя легкость и свежесть никогда не покидают тебя!
8 Марта. От всего сердца поздравляю тебя с международным женским днём! Желаю тебе веселья, удачи и поменьше трудностей! Пусть свежий ветерок подарит хорошее настроение и пусть тебе не хватает полочек для подарков и вазочек для конфет!
8 Марта. Искренне поздравляю тебя с международным женским днём! Пусть в твоей душе всегда царит лето и пусть твоя красота освещает мир! Будь всегда здоровой, весёлой и лучшей на свете! Никогда не унывай и твори больше добра!
8 Марта. Прими мои самые искренние поздравления с 8-м марта! Желаю тебе веселья, тепла и поменьше трудностей! Пусть тебя всё время окружает любовь, пусть всё будет так, как ты хочешь и пусть всё вокруг играет яркими красками!
23 февраля. От всей души поздравляю тебя с Днём Защитников Отечества! Будь всегда ответственным, жизнерадостным и внимательным! Пусть с годами твоё мужество только крепнет, пусть жизнь играет лишь по твоим правилам и пусть во всём сопутствует поддержка верных друзей!
23 февраля. Прими мои самые искренние поздравления с 23-м февраля! Не трать силы попусту и никогда не печалься! Будь всегда надёжным, хорошим семьянином и внимательным! Пусть тебе везёт во всех делах и пусть всё идёт по высшему разряду!
23 февраля. От всего сердца поздравляю тебя с Днём Защитников Отечества! Будь всегда целеустремлённым, весёлым и ответственным! Желаю тебе не встретить на своем пути ни разочарований, ни предательств! Пусть душевные раны никогда не болят и пусть всё идёт по высшему разряду!
23 февраля. Прими мои самые искренние поздравления с 23-м февраля! Желаю тебе не тратить силы попусту и найти своё истинное место в жизни! Пусть с годами твоё мужество только крепнет и пусть сохранится всё хорошее, что есть в твоей жизни!
23 февраля. От всей души поздравляю тебя с 23-м февраля! Пусть с годами твоё мужество только крепнет, пусть неприятности обходят тебя стороной и пусть твоё сердце не знает разочарований и боли! Будь всегда идеальным другом и отличным товарищем!
Рождество. От всего сердца поздравляю тебя с Рождеством Христовым! Пусть сегодняшний праздник на всю жизнь останется в твоей памяти! Желаю тебе умиротворения, праведности и духовных сил! С юмором относись ко всем жизненным трудностям!
Рождество. От всего сердца поздравляю тебя с Рождеством Христовым! Будь всегда терпеливым, скромным и милосердным! Желаю тебе с улыбкой преодолевать все трудности, которые жизнь не устаёт подбрасывать! Пусть небо озарит Вифлеемская звезда и пусть у тебя всё будет замечательно!
Рождество. От всего сердца поздравляю тебя с Рождеством Христовым! Будь всегда благочестивым, милосердным и добрым! Желаю тебе с улыбкой преодолевать все трудности, которые жизнь не устаёт подбрасывать! Пусть впереди тебя ждёт только хорошее и пусть всем твоим благим намерениям сопутствует удача!
Рождество. Прими мои поздравления с Рождеством Христовым! Пусть сегодняшний праздник на всю жизнь останется в твоей памяти! Поменьше грусти и отметь этот праздник с близкими людьми! Желаю тебе духовных сил, а также душевного равновесия и гармонии с окружающими!
Рождество. Прими мои поздравления с Рождеством Христовым! Будь всегда добрым, терпеливым и благочестивым! Пусть в твоей жизни будет место только для важных вещей, а всё мелкое и незначительное отсеивается, как песок сквозь сито, пусть небо озарится ярким сиянием в честь Христова Рождества и пусть тебе улыбнётся этот дивный мир, полный небывалых чудес!
